को एक
तु देखिए सेटिंग के बारे में डिस्कशन तो
हम लोगों ने किया है
है और
तो बारी-बारी हम सभी प्लैनेट्स के साथ में
सभी प्लैनेट्स का क्या लिंग के रहता है
किस तरीके से प्लैनेट्स दूसरे प्लानेट के
कारक तत्वों के साथ मिलकर काम करता है
उस सब्जेक्ट तो हम लोग स्टडी करेंगे
करेंगी
कि आप बट अभी मेरे ख्याल साधन तो आप लोगों
ने मैंने कराई दिया है साटन के साथ एक
सिंगल प्लैनेट्स की ड्यूटी तो कर ली है ना
आपको कि इस आइटम सांग किया है सैटर्न मून
क्या है सैटर्न मार्स क्या है हां जैसे टन
का सब कंप्लीट हो टाइम का कंप्लीट हो गया
लेकिन सेट अप का Dual प्लैनेट्स की
ट्रायंगल तीन प्लेट के साथ में नहीं हुआ
था कि सैटर्न मून के तू क्या है सैटर्न
मून मार्स क्या है सैटर्न मार्स राहु के
है ठीक है यह पैटर्न के दो प्लैनेट इन
प्लैनेट्स के साथ जूती कैसे काम करती है
तो वह भी हम स्टडी कर लेंगे लेकिन आज हम
ना जुपिटर के बारे में स्टडी करते हैं
बेसिकली के जूपिटर जो है वह क्यों
इंपोर्टेंट है और क्या रिप्रेजेंट करता है
किसी की भी कुंडली में और आप और सैटर्न
जूपिटर को देखकर क्या कुछ जो है एक मैसेज
ले सकते हैं तो यह सबसे इंपोर्टेंट है और
साथ ही साथ आज मैं आप लोगों को आपने
प्रोडक्ट के बारे में भी बताऊंगा जो हमने
सैटर्न मार्स और सैटर्न राहु को लेकर जो
वास्तु प्रोडक्ट तैयार है तो तो अभी मैं
थोड़ा सा आप लोगों को दिखाऊंगा लेख आप
लोगों को पसंद आएगा हालांकि हमने उसमें
कुछ चेंजेस करने हैं मतलब कुछ कह
कंस्ट्रक्शनल चेंजेस उसके अंदर होने हैं
तो वह जब हो जाएंगे तो पूरा प्रोडक्ट
हमारा डैडी होगा तो आप सब लोगों को काफी
अच्छा लगेगा वह सैटर्न मार्स सैटर्न राहु
के लिए
तो बेसिकली जुपिटर क्या है जुपिटर जीव
कारक और जुपिटर आपको सेल्स के रूप में
जैसे हम फर्स्ट है उसको पड़ते हैं बिल्कुल
है तो फर्स्ट हाउस आपके सेल्स के बारे में
बताता है ऐसे ही यहां पर हम जुपिटर को
स्टडी करते हैं विकास जुपिटर अजीब है
जुपिटर प्राणमई है
थे तो बेसिकली क्या है कि जब भी आप जुपिटर
को किसी जन्म कुंडली के अंदर देखते हैं
अब तो आप का सबसे पहला जो एक इंडिकेशन आना
चाहिए इस बात से आना चाहिए कि जुपिटर थिस
प्लैनेट के साथ में है
है और जुपिटर किस प्लैनेट के ट्रायल में
यह सबसे इंपोर्टेंट है
है और देखो आपको मैं बात बता देता हूं
कि जैसे आप लोग हमेशा अब तक सुनता है
उन्हें कि हमारे सनातन परंपरा में हमें
लोग बताए गए मृत्यु लोक है स्वर्ग लोग हैं
नर्क है
हुए कैलाश है बोलो है तो इतने सारे लोग
बने हैं तो बेसिकली व्यक्ति जो है वह
मृत्यु से पहले कहां से आया है तो उसमें
जन्म कौन से लोग से लिया और वह कौन से लोक
को प्रस्थान कर रहा है यह भी आप जुपिटर के
प्लेसमेंट से बता सकते हैं
है कि जुपिटर जिस प्लानेट को फॉलो कर रहा
है
तो बहुत हद तक जो है वहीं सिग्निफाई कर
देगा आपको यह व्यक्ति जो है मृत्यु के बाद
कहां जाएगा फॉर एग्जांपल जुपिटर यदि किसी
का मरकरी को खोलो गर्म है या लेट से
जुपिटर किसी का बिजनेस को फॉलो करता है तो
वीनस को नार्मल व्यक्ति स्वर्ग लोक से
कनेक्ट करता है तो जाहिर सी बात है मरने
के उपरांत या मरनोपरांत जो है वह व्यक्ति
जो स्वर्ग लोक को प्रस्थान करें तो
हैं तो यह सब चीजें जो है बड़ी इंपोर्टेंट
है जो आपको पता चलेगी धीरे
तो यहां जुपिटर की स्टडी करने का प्रयास
करते देखिए सबसे पहले तो यह मानकर चलिए
जुपिटर जीव है
में एक अजीब होने के साथ-साथ जुपिटर आपका
गुड लक भी यह याद रखिएगा यह बहुत
इंपोर्टेंट पॉइंट में आपको बता दें कि
जुपिटर जीव कारक भी है और जुपिटर गुड लक
भी अ
हूं तो जैसा हमने देखा आकर प्लानेट जिस
ग्रह को क्रॉस करके आता है
जो प्लानेट है उस ग्रह को क्रॉस करके आता
है कहीं ना कहीं वह ग्रह उस
प्लैनेट्स की कारक तत्वों को लेकर आप
तो फॉर एग्जामपल आप
है मान लीजिए आपका जो पीटरसन को क्रॉस
करके आया हूं
कि सड़क क्रॉस करने के आने का मतलब क्या
है कि जुपिटर सन एक साथ है या ट्रेन में
है या ट्यूबवैल है या 172 है और जुपिटर जो
है वह 10 डिग्री पर है सन आठ डिग्री तो यह
आसन पीछे डिग्री पर जुपिटर गई
तो संजू है वह पिता का कारण है
तो अगर आप लोगों की कुंडली में ऐसा है तो
मैं
बेधड़क यह बात आप लोगों को बोल दूंगा कि
एक चीज के रूप एक पर्सनैलिटी के रूप
आधा पूरी तरीके से अपने पिता की कॉपी ई है
मतलब जो गुण जो क्वालिटी इस जो
करैक्टरस्टिक्स आपके पिता के अंदर रहे हैं
वहीं करैक्टरस्टिक्स ऑफ लेकर आ
कि यह हंड्रेड परसेंट आप बोल सकते संजय
पेंटर की है
कि चीज पर एक एक बात मैं और बता दिया था
कि यह गलती मत कीजिएगा कई लोग क्या करते
हैं बोलते नहीं सर मैं तो देखने में पिता
जैसा नहीं हूं तो जब देखने की बात आती है
तो दिखने के केस में जुपिटर को हम नहीं
पकड़ वह फिल्म अलग स्टडी करेंगे लाइक किसी
की कुंडली देखकर यह कैसे बताएंगे दिखने
में कैसा है ताऊ जैसा है भाई जैसा है मां
जैसा है पिता जैसा है दादा जैसा नाना जी
को दिखने में आप कैसे हो वह ऑल टुगेदर ए
डिफरेंट कर सकते हैं लेकिन इंटरनल एग्जाम
के रूप में आप कैसे हैं तो अगर संजय पेंटर
का आपका कांबिनेशन बनता है तो जाहिर सी
बात है यह क्या शो करता है यह शो करता है
कि आप अपने पिता की क्वालिटीज लेकर आएं
और दूसरा मैं आपको एक और बात बता अब जो
मैं बता रहा हूं वह बहुत इंपोर्टेंट है
अब हम लोग हमेशा से जीवन में सुनते आए
और मैं तो खासकर अपने बड़े-बुजुर्गों से
बहुत सुना है कि व्यक्ति को पता नहीं होता
वह किसके भाग्य से खा रहा है यह किसका
भाग्य जो व्यक्ति को चला दो
एक बड़ा इंपॉर्टेंट कल सच
मान लीजिए आपके कुंडली में सन जूपिटर है
संजय पेंटर का योग है तो आपका जुपिटर जो
है वह किस को लेकर आया है उस स्थान को
लेकर है मस्तानी की क्वालिटीज को लेकर है
तो इसका अर्थ जानते हैं क्या आप अपनी अपनी
कुंडली में चेक कर सकते
जिस व्यक्ति की कुंडली में सन जुपिटर का
योग है इसका अर्थ यह है कि आपके जीवन में
जो आपको अपने भाग्य का सपोर्ट मिलेगी जो
आपका भाग्य आपको सपोर्ट करेगा वह आपका
भाग्य आपको इसीलिए सपोर्ट करेगा क्योंकि
आपके पिता ने कुछ अच्छे कर्म घी
है इसलिए संजू पीटर वाले को आप साफ-साफ
बोल सकते हो कि आपके जीवन में जो आपका
भाग्य काम करना उंधिया के पीछे आपके पिता
के कर्मों का जो है वह बहुत इंपोर्टेंट
रोल रहा है क्या बोल सकते हो सॉन्ग
कि ऐसे ही मान लीजिए हम सन को बूंद से
रिप्लेस करते हैं हमको हमले जाए मूल जो
पैटर्न है
कि आप लोगों ने सुना होगा पराशरी ज्योतिष
जब जो लोग पढ़ते हैं वह लोग जानते हैं कि
मून जूपिटर कौन गजकेसरी योग से
बोलते हैं जई मून जूपिटर का अगर ही साथ
में संबंध है वह दोनों केंद्र में एक
गजकेसरी योग का निर्माण करता है तो
गजकेसरी योग कितना प्रैक्टिकली काम करता
है उस पर चर्चा नहीं करेंगे बड़े यहां पर
आपको यदि यह जो सेंटर का रोल बनता है यानि
कि मून पहले डिग्री में जुपिटर बाद में तो
यहां पर भी आपकी दो प्लेसमेंट निकलकर
आएंगे पहला कि आपकी मदद जो है बहुत ही
नोबल लेडी रहेगी
और दूसरा
कि के आपके अंदर अपनी मदद के गुण आपके
अंदर अपने मदद के गुणों की मौजूद की है
मून जूपिटर मिलेगा आपकी कुंडली या किसी की
भी कुंडली में मून जूपिटर मिले मूल पहले
मिले जुपिटर बाद में आप उसको देखते ही समझ
जाइए अगर आप उसकी मदद का नेचर जानते हैं
आपको उसका नेचर के बारे में पता सके यह
व्यक्ति कैसा हो
दूसरा यह क्या बताता है मून जूपिटर का
कोंबिनेशन
कि कैमून और जूपिटर मून मदर है जुपिटर जो
है गुड लक है या डिमांड सपोर्ट तो जो भी
आपको डिवाइन सपोर्ट मिल रहा है इस जीवन के
अंदर उस सिर्फ और सिर्फ अपनी मदद को ले
सकते
है तो यह बड़ा इंपोर्टेंट है
कि ऐसे ही जब हम चेट्टू को देखते हैं तो
यह बड़ा इंपोर्टेंट नियम है जुपिटर केतु
का जब योग आप लोग पढेंगे और इसको स्टडी
करेंगे तो आपको बहुत कुछ विचित्र-सा
मिलेगा देखने को जूपिटर क्वेश्चन ओं
है क्योंकि के तू क्या है कि तू जो है
वह स्पिरिचुएलिटी है अध्यात्म व केतु जो
है वह अलगाव और विरक्ति वृद्धि
है इसलिए केतु जुपिटर के कोंबिनेशन में
आपको व्यक्ति इंटरनल लिए एक स्पिरिचुअल
व्यक्ति मिले आपको दिखेगा कि यह व्यक्ति
के अंदर कहीं ना कहीं भी रखती है अब भले
ही वह बाहर से आपको कुछ भी दिखाई बाहर से
आपको लगे नहीं आ रही है तो बड़ा मटीरियल
सिगरेट की है यह बड़े अच्छे-अच्छे
फ्रेंड्स पहनता है बड़े अच्छे-अच्छे कपड़े
पहनता है
और यह सोचकर आप व्यक्ति को डिफाइन करेंगे
तो कहीं ना कहीं आप गलती घर क्योंकि हम
बेटी की बात अजीब के रूप में कर रहे हैं
जब फिजिकली वह कैसी है प्रिंस रखता उसके
बारे में
तो की पूजा बेटर के केस में आपको यह देखने
को मिलेगा दूसरा आपको यह भी देखने को
मिलेगा कि जीव जो है जो आप यदि आपकी
कुंडली में केतु जुपिटर का कोंबिनेशन तो
आप एग्री इन्फॉर्मेशन है किसकी अपने
नानाजी की नींद आ रही है और दूसरा आपके
जीवन में जो अच्छे-अच्छे जो चीज़ें हो रही
मतलब जो आप जो अच्छी चीजें फेस कर रहे हैं
अपने जीवन में जो कुछ भी आपके लाइफ में
बहुत अच्छा हो रहा है उसके पीछे कहीं न
कहीं आपके नाना का बहुत बड़ा रोग उन्होंने
जाने-अनजाने कोई तो ऐसे कर्म किए हैं जो
एक डिवाइन लगाकर रूप में आपको इस जन्म में
प्राप्त तो यह बड़ा इंपोर्टेंट योग है
जुपिटर के टुकड़े 6 एक चीज और आपको बता
दूं कि केतु और जुपिटर जो है ना यह
व्यक्ति को इतना डिवाइन बनाते हैं इतनी
डिविनिटी एक व्यक्ति के अंदर डाल देते हैं
कि यह व्यक्ति जो है यह अपने से भी ज्यादा
यानि कि खुद से भी ज्यादा दूसरों के लिए
भाग्यशाली हो जाता है
इसलिए मैं हमेशा जुपिटर केतु के कंसेप्ट
को समझने के लिए एक बड़ा ही प्रैक्टिकल
सेलेरियो बोलता हूं जैसे मैं कहता हूं कि
अगर आपकी कुंडली में केतु का कोंबिनेशन
बहुत अच्छ में काम कर
तो आप यह रिलाइज करेंगे कि जब आप किसी शॉप
में जाते हैं
का पुष्प में जाने के बाद क्या होता है कि
आप वहां भीड़ आने लगती है हम लोग बाद आने
लगे
कि आपको देखने को मिलेगा जुपिटर के तू के
कैंब्रिज वि
यह बड़ा ही डिवाइन कोंबिनेशन है और बहुत
अच्छी मतलब एक डिविनिटी व्यक्ति के अंदर
डालता है और व्यक्ति जो है वह कहीं ना
कहीं एक बहुत ही अध्यात्मिक जीव जो है फिर
निकल कर आता है
और तो और ऐसा नहीं है देखिए जुपिटर को यह
तो आप कोंबिनेशन के रूप में सकते लेकिन
जैसा मैंने कहा कि हम ज्योतिष को दो तरीके
से स्टडी कर एक के उसका बर्थ चार्ट क्या
कहता है और दूसरा के उसका
डायनेमिक पैटर्न आता है
है तो यहां पर जुपिटर के दो पैटर्न एक तो
यह कि जुपिटर आपके बारे में इंफॉर्मेशन दे
रहा है कि ऐसा जीव के रूप में आप जैसे और
दूसरा यह
गांव के गांव के रूप में आप समय-समय पर
क्या कुछ एक्सपीरियंस करेंगे क्या कुछ
अनुभव करें
तो यह बड़ा इंपोर्टेंट है और आप जो अपने
जीवन में अनुभव करते हैं समय-समय पर वहां
पर बृहस्पति के गोचर का बहुत इंपोर्टेंट
रोल
इसलिए क्या होता है कि बृहस्पति का गोचर
जब मूड करता है
बृहस्पति जब प्राण सेटिंग अपना राशियों
में जाता है तो आपको बहुत कुछ देखने को
मिलता है बहुत कुछ समझने को मिलता है कि
में एक व्यक्ति इस पर्टिकुलर समय पर क्या
कुछ एक्सपीरियंस कर रहा है
है इसलिए आप देखेंगे कि जुपिटर का जो
फ्यूचर है या सेट अप का जो फ्यूचर
यह सिर्फ आपके अपने व्यक्तित्व के अंदर
बदलाव नहीं करता आपके प्रोफेशन में बदलाव
आपके 24 में भी बदलाव तक और यहां तक कि
आपके घर के वास्तु के अंदर भी बदलाव
तो मान लीजिए जुपिटर का जो गोचर है यह जो
मतलब गोचर का जो ब्रेस्ट पति है वह मान
लीजिए आपके मंगल भी तरह चल रहा है
हैं और मंगल की डिग्री 10 डिग्री है
ज्यूपिटर की डिग्री तोड़ डिग्री तो जुपिटर
जो है वह मंगल की तरफ जाए तो मंगल क्या है
मंगल एनर्जी मंगल अंदर है तो आप यह
देखेंगे कि इस व्यक्ति के अंदर कुछ समय तक
कुछ समय के लिए जो है वह उसके अंदर अंदर
जो है वह बढ़ जाएगा वह कनफ्लिक्टिंग नेचर
के अंदर आज
थोड़ा सा झगड़ा करना शुरू कर देगा एंट्री
कई चीजों को अब झगड़ा किन चीजों को लेकर
होगा यह मंगल के साथ में जो प्लानेट मौजूद
है उसको लेकर आप एडिट कर सकते हैं फॉर
एग्जांपल कुंडली में मंगल शुक्र का योग और
बृहस्पति मंगल की तरफ जा रहा है तो आप जो
झगड़े करेंगे या आपको जो गुस्सा आएगा आपको
फ्रस्ट्रेशन होगा आपको जो एंग्जाइटी होगी
तो उस एंग्जाइटी का बहुत बड़ा कारण जो है
वह पैसे हो तो पैसे और बेल्ट के कारण आपको
यह सब देखने को
कि ऐसे ही राहुल को हम डेंजर का कारक
स्थान है
एक कॉर्ड एंजल टू बॉडी को भी रिप्रेजेंट
करता है राम इसलिए खासकर जब जुपिटर आपका
नेटल राहु की तरफ बढ़ने लगता है तो यह एक
थोड़ा सा चेंज इन ट्रांसिट हो जाता है
क्योंकि यह आपके शरीर को भी खतरा है और
यदि आप किसी तरह शरीर के खतरे से बच भी गए
तो आपको अपने जीवन की इनसिक्योरिटीज बहुत
बुरी तरीके से घेर लें और इस वजह से आप
बहुत ज्यादा पैनिक अवस्था में रह सके आप
लोगों ने देखा होगा यह जुपिटर राहु
कोंबिनेशन की ना एक बहुत बड़ी इंडिकेशन है
यह कि जिस व्यक्ति की कुंडली में जुपिटर
राहु का कोंबिनेशन होता है यह व्यक्ति
डरता बहुत है इसके अंदर कुछ अनचाहे गर्भ
बहुत बैठे हो
आपको देखने को मिलेगा ऐसा व्यक्ति कह सकता
है यार मेरे को तो लगता मैं मर जाओ मेरे
को तो लगता है मेरी सांसे जो है पूरी होगी
तो ऐसा व्यक्ति जो है ना वह कुछ ना कुछ
मनघड़ंत ऐसी कुछ इनसिक्योरिटीज उसके अंदर
आ जात और यही चीज व्यक्ति कब एक्सपीरियंस
करता है जब जुपिटर राहुल की तरह चलता है
मैं तुझे जो थ्योरी है ना कि आदमी अपनी
लाइफ में बर्थ चार्ट के अकॉर्डिंग क्या
एक्सपीरियंस कर रहा है और ट्रांजिट उसको
क्या एक्सपीरियंस कराते हैं यह डिप्रेशन
हम आगे चलकर सीटें इसको डिफरेंट या अपने
कर सकता तो जुपिटर के ट्रांसिट को जब भी
आपने पकड़ना हो तो प्लैनेट के कारक तत्वों
को ध्यान में रख और जुपिटर जिस प्लैनेट्स
की तरफ बढ़ता जा रहा है आप समझेगा आप जीवन
में उन सिग्निफिकेंस को अचीव करने चल पड़े
इसके अलावा जो जुपिटर है एक्सप्लेनेशन का
भी कारक है लग कविता तो जुपिटर आपके जिस
कारक को भी टच करता है प्राण मठ के अंदर
यह जिसके भी ट्राई में आता है तो कहीं ना
कहीं उस प्लानेट के लिए
कि यह कहीं ना कहीं आप काफी अच्छा हो जाता
तो एग्जाम है
है मान लीजिए आपकी मदद जो है वह काफी समय
से बीमार चल
और आपका चंद्रमा जो है वह पैसे साइन के
अंदर मीन राशि है तो अभी जुपिटर मीन राशि
में मूव करने वाला तो मान लीजिए आपका
चंद्रमा पांच डिग्री है जुपिटर जो है वह
मीन राशि मेंटर किया तो जीरो डिग्री से
पांच डिग्री के बीच में कोई प्लानेट नहीं
है तो क्या है कि जुपिटर डायरेक्टर उन पर
अपना नूडल्स डालें तो इसका अर्थ क्या है
कि मदर को अगर कुछ समय के लिए कुछ समय से
उनको काफ़ी पीड़ा है काफी प्रॉब्लम है तो
यह व्यक्ति के लिए बहुत अच्छा समय होगा कि
उसकी मदद जो है यहां पर हिट करना शुरू कर
दो
कि अगर व्यक्ति खुद भी मेंटली डिस्टर्ब है
काफी समय से तो आपकी मेंटल स्टेट भी काफी
इंप्रूव हो जाएगी स्टैंड रख या तो हमने यह
सब चीजें जो है यह लाइन करनी है और इनको
अलार्म भी करना है और इनके हमने कुछ
रेमेडीस भी डिजाइन करी जैसा आपने देखा
होगा जब मैंने आपको बताया था कि हम सैटर्न
मार्स सैटर्न राहु के लिए
तो मैंने सैटर्न मार्स सैटर्न राहु कि
आपको वह भी दी थी एक्सप्लेनेशन भी दीजिए
और यह भी बताया था कि इसको अलार्म कैसे
करेंगे तो हमने यह देखिए एक वास्तु
प्रोडक्ट भी उस तरीके से बना अपना यह बड़ी
सैटर्न मार्स सैटर्न राहु को जिसकी कुंडली
में है तो अपने वर्कप्लेस पर वह यह
प्रोडक्ट को मतलब यह वास्तु प्रोडक्ट है
इसके अंदर हम कुछ और सेटिंग चेंजेस करने
जा रहे हैं तो इसको आप अपने वर्कप्लेस पर
रख सकते तो सैटर्न मार्स सैटर्न राहु का
एल्बम डेफिनेशन है ना बहुत ज्यादा आपको
डिस्टर्ब नहीं करेगा तो ऐसे हम सैटर्न
सैटर्न मून इन सभी चीजों के लिए सभी
कोंबिनेशन के क्योंकि आपके बासु जॉन्स
करते हैं बहुत ज्यादा और आगे मैं आपको
बताऊंगा कि शुक्र जो है उसका कितना बड़ा
संबंध में आपके बात कीजिए और आपके घर से
और शुक्र ही आपकी वेल्थ और शिवपुरी हैं
यहां पर आपके वास्तु के बारे में बहुत
सारे नट्स जो हैं वह इन्फॉर्मेशन जो है वह
बताने का काम करता है तो यहां पर बेसिकली
हमारा जो मेन टॉपिक है वह है कि हम जो पेट
आपको किन-किन चीजों के लिए वह कर सकते हैं
तो आपको पता होगा का यह जो पॉइंट है यह दो
चीजों को रिप्रेजेंट कर रहा है पहला यह एक
व्यक्ति अपने जीवन में क्या अनुभव करेगा
क्या अनुभव करेगा सबसे पहला पॉइंट और
व्यक्ति अपने जीवन में कब अनुभव करेगा कि
दोनों अलग-अलग चीजें हो गई एक हो गई कि
क्या अनुभव करें और दूसरी हो गई कि का
अनुभव है तो इन दोनों चीजों को जुपिटर
आपको बता सकूं
है तो आए हम कुछ एग्जांपल्स जो है वह
व्यक्ति के लेंगे कि क्या है इस तरीके से
है
कि जैसे मैं आपको एक छोटा सा एक्सांपल
देता
ह्यूम मान लीजिए किसी की कुंडली में मार्च
के तू भाइयों को
कि तुम मार्च के थ्रू जो है यह बॉडी ली
प्रॉब्लम्स को दिखाता है यह नार्मल सर्जरी
को भी दिखाओ
ऐसे ही मान लीजिए मार्स राहु का कोंबिनेशन
तो मार्स राहु एक्सीडेंट को दिखाता है या
पोटली किसी इंजरी को दिखा दो
अब तो मान लीजिए आपका मार्स राहु एक साथ
है कुंडली में मार्च के इच्छुक हैं
तो जब भी जूपिटर मार्स राहु वाली राशि में
या मार्स राहु यदि ट्रायल में है दूसरे से
वह भी अब यदि जूपिटर मार्स की राशि में
आएगा जहां मार सह राहुल की राशि में है तो
व्यक्ति को बॉडी लिंजरी हो सकती है
व्यक्ति का एक्सीडेंट हो सके खासकर अगर
बिजनेस का लिंक वहां गया तो हंड्रेड
परसेंट एक्सीडेंट के चांसेस बनी है ऐसे ही
जब मार्च के टू कटरा में जुपिटर आएगा तब
आपके सर्जिकल इंटरवेंशन के चैनल पर
तो इतनी सारी चीजों को आप सिर्फ और सिर्फ
जुपिटर के ट्रांसलेट से स्टडी कर सक
है तो आगे चलकर आप लोग यस्टरडे जरूर करें
कि राहुल जी जब जुपिटर मेटल जुपिटर पर
ट्रांजिट
ट्रांजिट करेगा राहु और अपोजिट
मतलब राहु
के साथ अगर उसके दुश्मन है
कुछ नहीं आप क्रांति राहु की बात कर रहे
हैं एकाउंटिंग जुपिटर की बात कर पार्ट
राहु ओवर लेटर
जूपिटर एंड सैटर्न ट्रांजिट्स
देखिए सबसे पहले मैंने वही कहा कि पिछले
को समझना जरूरी क्योंकि यह जो यह अगर कोई
व्यक्ति फॉर कंट्री में बिजनेस कर रहा है
तो राहु ट्रांसिट यहां पर उसके लिए बल
बुद्धि का कारक शुक्र व बृहस्पति जीवात्मा
तो यह बहुत अच्छा
था यह व्यक्ति को प्रॉब्लम हो जाए
इसको बॉडी बिल्डिग डेंजर
डेंजर
भी हो सकता है तो यहां पर रेस्पिरेट्री
सिस्टम से रिलेटेड तो
यह थोड़ा सा देखने वाली बात है यहां और
जितने भी आपके प्लैनेट मार्स राहु केतु को
एक बूंद इनकी अलाइनमेंट सबसे इंपॉर्टेंट
हो जाती है कि कहीं ना कहीं नैचुरल यही वह
ग्रह है जो आपको बार-बार किसी ने किसी चीज
पर अलार्म होने के लिए मजबूर करते हैं
आपको कहते हैं कि आप लाइन हो जाओ नहीं तो
आपको कुछ ना कुछ एडवर्सिटी जो है वह ना
इसकी पेस्ट कर
केवड़ा इंपॉर्टेंट हो जाता है हैं हालांकि
आप लोग इतना मत सोच विचार कीजिएगा क्योंकि
कोर्स के दौरान में आप लोगों की एलाइनमेंट
खुद करके दूंगा कि लाइक आपका सेट एन जो है
आपको क्या रिप्रेजेंट कर रहा है सेटल को
आपने कैसे अलार्म सेट करना है
यहां पर मैं आपको एक और चीज बता दूं कि आप
लोग उस दिन जेम्स को उनके बारे में भी पूछ
रहे थे यह विज्ञान स्तन जो है हम कैसे
धारण करें तो कर्मा एलाइनमेंट टेक्निक से
अच्छा कोई टेक्नीक नहीं है जो आपको यह बता
सके कि आपके लिए सबसे फेवरेबल जन्मस्थान
परिसर
और यह टेक्नीक है यहां पर यदि आपका जन्म
26 812 भी लेकर बैठा हूं
और मानी जरा हुआ रावत हमारा लेकर बैठा
लेकिन स्टिल वह एक अच्छी अ जो है एक
स्ट्रिंग फ्रॉम कर रहा है तो हंड्रेड
परसेंट आफ राहु को जंक्शन को यूज कर सकते
हैं परसेंट कर सकते विदाउट एनी डाउट आ
है तो यहां पर आप के लिए जुपिटर आप कैसे
अलार्म करो कि मैं तीन चीजें आप लोगों की
अलाइव करूंगा लाइक जुपिटर को आपने कैसे
लाइन करना क्योंकि जीव के रूप में आप कुछ
एक्सपीरियंस करो एक सेटअप को कैसे लाइन
करना है क्योंकि कार्मिक रूप से आपको कैसे
लाइन होना प्लस आपके लिए जो आपका सबसे
फेवरेट वर्जन सोंग क्या बनता है यह तीनों
चीज है आपकी मैं खुद लाइन कर दो
है तो आप लोग तब तक
उन सब चीजों पर प्रैक्टिस कीजिएगा क्योंकि
देखिए जवाब एडवांस चीज को स्टडी करेंगे ना
तो आपका यह सारा बेच क्लियर होना पड़ा
जरूरी है कि जूपिटर मून क्या कर रहा है जो
पीटरसन क्या कर रहा है सैटर्न संख्या तक
है तभी आप Samsung राहुल को समझ पाएंगे
सैटर्न मून मिशन को समझ पाएंगे सैटर्न
मार्स के तू उसमें तो सबसे पहले आपने वह
सिंह भुल्लर जो लैंग्वेज बनी हुई सैमसंग
की जो पीटरसन की जूपिटर मून कि वह बहुत
अच्छे से आपने पहले क्लीयर करनी है उसके
बाद में फिर हम आगे जो है वह स्टडी करेंगे
चीज
है तो आप लोग अभी जो ट्विटर की सिंगल
प्लैनेट्स के साथ लिंकेज और जूपिटर
ट्रांसिट में कहां-कहां मूड करता जा रहा
है इन सबको एक्सपीरियंस करिए इनमें लेटर
चार्ट की स्टडी कीजिए अपने-अपने चार्ट किस
तरीके से बाकी लोगों के चार्ट किस डिजिट
आपके पास है